No preguntes más.
No lo diré.
He estado investigando cuidadosamente en los últimos días.
Ya que se lo contaste a la Reina
La historia del regreso de Zhugege
Al mismo tiempo, también hizo todo lo posible por ayudar a Xiao Yanzi.
¿Incluso saliste del palacio para salvar a Ziwei?
Ir a Jiangnan
Ya sabías que Ziwei sería asesinado.
Preparas mechones dorados con antelación para protegerla.
además
¿Qué les dijiste al tío y a la tía de la reina?
Se trata de dejar que la pequeña golondrina y el árbol de Júpiter regresen a sus respectivos lugares.
Y Seiya
Querías juntarlos desde el principio.
Al final, hizo lo que querías.
Enamórate de Ertai
Pareces conocer todos los secretos del mundo.
Estás manipulando nuestro destino.
dígame usted
hablas
Jingyuan
Qué sucede contigo
No pienses en ello.
Jingyuan
¿Dónde está tu ciudad natal?
Pekín
Distrito de Chaoyang
desde el principio
Estás diciendo tonterías.
¿Dónde dijiste que vivías?
Distrito de Chaoyang, Pekín
Pero lo comprobé
Ese lugar no existe.
Jingyuan, no pienses en eso.
detener
No pienses en ello.
Quiero saber la verdad
Jingyuan, no pienses en eso.
Jingyuan
Jingyuan, no pienses más en eso.
Piénsalo de nuevo
te matará
no quiero
Tengo que saber la verdad
Simplemente me muero
Yo también quiero morir claramente
Yo simplemente vivo
Yo tampoco puedo vivir
Vive en el misterio que creaste.
bien
Yo dije
aquí
el mundo en el que vives
En realidad es un guion
guion
Solo el libro de cuentos
Este libro de cuentos
Cuenta la historia de la pequeña golondrina y Ziwei
Siento que mi papel no es lo suficientemente bueno.
Así que cambié el guion.
te creé
¿de qué estás hablando?
No lo he pensado.
Entraré en este mundo
Lo siento Jingyuan
No pensé que te conocería.
conocerte
Tan real
Lo siento, Jing Yuan me culpa.
Soy yo quien hace que tu vida aquí sea tan miserable.
así que yo
Así que no existo
Es porque quieres cambiar tu guion
Soy la única que lo tiene, ¿verdad?
Entonces, ¿qué es mi vida?
¿Una broma?
Crecí
¿Qué significa todo este sufrimiento?
Quieres brillar
Con un trazo de tu pluma, tú
He estado agobiado por tanto sufrimiento.
Lo siento
Este eres tú
Jingyuan
No puedo soportar separarme de ti.
No puedo soportar irme de aquí.
No puedo soportar dejarte.
mi héroe
mi existencia
mi dolor
mis emociones
Solo eres tú una vez
¿Quieres ser obstinado?
No
Todo es cierto.
No, Jingyuan.
No
Jingyuan
Jing Yuan lo lamenta.
Lo siento
Me equivoqué
¿Esto es odio a Haiqingtian?
Oí que interrogaste a Lin'er.
En cambio, me enfurecí tanto que vomité sangre.
¿Qué dijo ella?
nada
Solo un montón de tonterías
Ya lo he dicho.
Lin'er tiene un estatus bajo y una mente astuta.
¿Cómo puedo tratarte con sinceridad?
Ella solo quiere aferrarse a ti.
Lo que dijo la emperatriz es absolutamente cierto.
Y el árbol de Júpiter y la golondrina pequeña
A las mujeres del pueblo les gustan ellas
Admirando la vanidad y lleno de mentiras
Ahora todos están encarcelados.
Solo esperando a ser interrogado.
No puedes tener misericordia de ellos.
Sí
ministro para ellos
Nunca muestres favoritismo
Originalmente pensé que tu concubina
¿Puedes interceder por nosotros?
Inesperadamente, la reina involucraría a la emperatriz.
Le ordenó que permaneciera aislada y reflexionara sobre su pasado.
La emperatriz y la concubina llevan muchos años luchando.
Ahora hay un asa tan grande
Estaba ansiosa por involucrar a su concubina.
Entonces ahora
¿De verdad quieres quedarte de brazos cruzados esperando la muerte?
Hasta ahora
Solo puedo acudir a Huang Ama para implorar clemencia.
Si aún así se niega a vernos
Entonces solo nos quedará hundir el barco.
quinto hermano mayor
fuku adulto
Jingyuan
situación actual
Como el agua y el fuego
Tu identidad es vergonzosa
No quiero avergonzarte.
Solo quiero que te encargues de la antigua relación.
Cuiden más a las tres chicas en prisión.
Jingyuan
No importa lo que pienses de nosotros.
Erkang y yo siempre te hemos considerado nuestro amigo.
Pequeña Golondrina y Ziwei también
Lin'er incluso lo sabe y está de acuerdo contigo.
La reina me ordenó que los custodiara.
Patrullaré día y noche
fuertemente custodiado
Más les vale a ustedes dos no tener nada.
Una medida desesperada
Jingyuan tu
Es inútil decir más
Al fin y al cabo, es el hombre de la Reina
No pensamos como nosotros.
Es importante encontrar al emperador
Vamos
Uno
Falso
Todo es falso.
Se ha presentado una promesa
Se declaró culpable
Todos nos llevamos bien
golondrina pequeña
Xia Ziwei y Lin Suisui
Colusión entre el soltero Fulun y la concubina Ling
Falsificar como
Quiero asesinar al emperador
La trama avanza sin problemas ahora.
Quiere incriminar
No hay de qué preocuparse
Ziwei es la hija de Huang Ama.
¿Cómo pudo asesinar a Huang Ama?
¡Perra!
Quieres hacernos daño.
Suelta a la pequeña golondrina
abierto
Si no te comes la tostada, serás castigado bebiendo vino.
llámame
Obligarse a sí mismo a hacer un movimiento
¿Dónde está la ley celestial?
oficial canino
este mundo
Es solo un libro de cuentos para el entretenimiento de la gente.
todo dolor
Todos son sueños al revés.
Todo son ilusiones.
Todo es una ilusión.
Yo, Jingyuan, he vivido esta vida.
¡Qué chiste!
fuku adulto
Se ordena a este oficial.
procesar criminales
Perdóneme, señor Fu.
El emperador tiene un destino
Nadie tiene permitido entrar
Caminar
oficial canino
Aunque nos mates
No nos declararemos culpables
golondrina de mirto
Ten paciencia conmigo un poco más
Si lo soportamos más tiempo, alguien vendrá a salvarnos.
Son ellos
Ve rápido
Primero salvas a la gente.
Alguien viene
tortura
Usted se niega a firmar un compromiso de declararse culpable.
No puedo hacer negocios contigo.
No me lo pondrás fácil.
libro para adultos
Tengo que ponértelo difícil.
En el guion no aparece ningún soldador.
¿Por qué actúas de forma tan imprudente?
Ziwei y Xiaoyan son ambas princesas.
¿Cómo te atreves a tocarlos?
Llevo mucho tiempo oyendo hablar de ti, chica.
Lleno de mentiras
Shen Shen Nao Nao
Ahora está en mis manos.
Te dejaré probarlo primero.
El sabor de este soldador
¡Te atreves!
atrápala
¡No, no, no!
abierto
Quienes irrumpan en la prisión sin permiso
Castigo por delito
Jingyuan
Las personas que están siendo torturadas dentro son Xiaoyanzi y Ziwei.
Y tu amadísimo Lin'er
Aunque no recuerdes los sentimientos que tuviste
¿No puedes oír sus gritos de miedo?
¡Apártate del camino rápidamente!
Responsabilidades
Lamento obedecer
Yongqi
No tengo tiempo para hablar tonterías con él.
superior